CET ENTREPÔT AVAIT
UNE ALARME
DES CAMÉRAS ET
UN AGENT DE
SÉCURITÉ
IL A SUFFI
D'UN THERMOS
CHAQUE SOIR
À VINGT ET
UNE HEURES
GÉRARD SORT PRENDRE
L'AIR PAR LA
PORTE DE SECOURS
ET POUR NE
PAS RESTER COINCÉ
DEHORS
IL LA BLOQUE
AVEC SON THERMOS
UNE PORTE DE
SECOURS OUVERTE
C'EST UNE PORTE
D'ENTRÉE
ET QUELQU'UN L'A
REMARQUÉ
LE CAMBRIOLEUR ATTEND
QUE GÉRARD S'ÉLOIGNE
ET SE GLISSE
À L'INTÉRIEUR
BISCOTTE AUSSI
D'AILLEURS
LUI
IL CHERCHAIT JUSTE
UN COIN AU
CHAUD
GÉRARD REVIENT
RETIRE SON THERMOS
REFERME LA PORTE
LE CAMBRIOLEUR EST
DÉJÀ DEDANS
LE LENDEMAIN
INÈS EST FORMELLE
UNE PORTE DE
SECOURS DOIT TOUJOURS
SE REFERMER TOUTE
SEULE
ELLE INSTALLE UN
CONTACT D'OUVERTURE
SI LA PORTE
RESTE OUVERTE PLUS
DE TRENTE SECONDES
L'ALARME SONNE
ET EN CAS
D'INCENDIE
C'EST VITAL
UNE PORTE COUPE-FEU
BLOQUÉE
C'EST LE FEU
ET LA FUMÉE
QUI PASSENT
GÉRARD PREND MAINTENANT
L'AIR
PAR LA FENÊTRE
ET BISCOTTE A
OBTENU SA CHATIÈRE
ABONNE-TOI POUR LA
SUITE